救氣球
人類為咗實現佢嘅理想，所以好希望呢
能夠坐起球環繞地球一週喎
因為噉樣可以觀察下呢個世界吖嘛
今日呢
喺埃及首都開羅就準備放氣球嘞
一早有好多人聚集喺度睇氣球升空喎
好喇，而家準備升空㗎喇吓
今次氣球環遊世界係由埃及開始嘅
然後逐漸向東移動，嚟到呢一度喎
而家呢，離開地球
漸漸向住廣闊嘅天空飛去嘞
所以佢亦都覺得個地球越嚟越細喇噃
有機會坐氣球去旅行就好玩喇吓
希望佢冇事啦
唔知佢哋而家飛到去邊呢嗬？
佢係氣球嚟啫，我諗唔會飛得好遠嘅
我哋睇下先啦
呢張係太空星際動態顯示特別地圖
我哋睇下呢一笪地圖先
冇錯喇，係呢度喇
由海琴向東一直嚟，係咪呢度啊？
冇錯喇
嗱，你睇下啦
咁暗𠸏？
因為嗰度係夜晚黑啊
你扭個掣去右邊睇下先啦
嘩，而家放大咗睇得好清楚喇
如果你擰個左邊呢
仲可以改變角度睇佢𠻹喎，係呀？
真係喎，好似新力奇景噉樣啊照噉睇呢
應該坐氣球環遊世界
嗯，係咪到處都睇見㗎？
係啊，到處都睇得見㗎
我想睇下附近啫，睇下附近呀？
睇下日本關東地區喺邊度先，係呢張喇
我哋住嗰條街呢
就喺呢度嚟㗎，係咪啊？
睇下啦
呢度係千葉園啊，冇錯喇
再移近一啲啦
睇到我哋附近喇
睇下呢間屋係邊個嘅先
哎吔，呢度咪學校後便嚟？
哎吔
嗰啲咩嚟㗎？
學校後便好似有啲氣球喎
你令個左便放大啲睇，真係乜嘢嚟？
原來係傑安同埋阿福啊
佢哋喺個蘋果箱嗰度四周圍掛滿晒氣球喎
真係𠸏？
哎吔，傑安啊，真係論盡啊，梗係噉嘅
佢哋好似想坐住個箱飛上天噉樣
梗係想學人哋環遊世界喇，去睇下咯
嘿，而家呢
我知道點解唔可以環遊世界喇
係喇，再求一定失敗嘅
使乜講喎？
因為呢，我哋
已經實驗過證實係冇可能㗎啦
講得啱
佢哋話做實驗喎
噉做實驗，同埋真係笑死人啊
你個玩泥沙咩人？
咩話？
你哋兩個識得咩嘢啊？
你哋冇睇見我哋做實驗啊
梗係唔相信㗎啦，噉樣啦吓
我哋輸到骨頭，睇下嗰個氣球啊
會唔會成功，好唔好吖吓？
哎吔，米區啊，我最怕磕頭殼㗎
而家先講話唔到，太過遲喇
嗱，聽日呢，聽完新聞呢
報告就知道㗎喇，係啊
一定當我今次實死喇個氣球成唔成功啊？
我點知佢會點喎？
我諗佢實會成功𠸏
各位，而家係新聞報告
關於氣球嘅事呢，睇嚟好可能會失敗喇
因為啱啱接到巴基斯坦嗰方面嘅報告
話氣球已經失咗蹤特別報告員班…
哎吔，弊喇，好啊
哎吔…
喂，巴基斯坦究竟喺邊㗎？
嗰度有好多山㗎，係有名世界屋脊嚟㗎
喺度啦，佢差唔多撞咗個大山喇
總之係噉應該飛高啲至啱
嗰度空氣好稀薄，噉冇辦法啦
噉你有冇辦法啊？
冇我都係要諗㗎啦，改圖拆交
嗱，你睇下
點樣啊？
呢度變成平地喎，氣球又飛上天喇，係
都係全球呢個拆交咋
等氣球飛咗之後呢，再將呢度改返高山
噉咪得囖，係咪吖？
個氣球又吹返嚟喇喎
好似乜事都冇噉樣喎，最好噉啦
佢能夠環遊世界仲好啊
拜拜，大雄…正一吹我
我吹你啊，拜拜
你知嘛？嗰個氣球又試返…
嚟喇，計我話呢
佢哋冒險實成功啫，你以為呢
而家仲未知成唔成功㗎
叮噹啊，叮噹
叮噹啊，嗰個氣球點啊吓？
冇問題啊，一切非常之順利啊
本台收到一個新嘅消息
據説準備環遊世界嘅氣球
已經喺西藏高原遇難喇
哎吔，又試啊
真係奇怪啊，點解又會噉㗎？
咪走佢哋啦吓
喂，大雄，係咪屋企啊？
你仲唔記得嘛？
今次唔使講你都要畀個頭我
crock下先至得囖
睇住先啦，而家仲未曾知過啊
等我一陣啦，睇下結果點樣先講啊
真係麻煩啊，咁辛苦至揾返佢出嚟
估唔到啊，撞咗落山度睇情況呢
仲好似漏氣𠻹啊
哎吔，快啲諗辦法啦
唔係我個頭實會畀技安確穿㗎喇
我話知道喇，神奇補氣布
掟呢塊布去氣球度呢
就補返個氣球㗎喇
其實呢，如果個氣球冇穿窿呢
佢好快會恢復原狀㗎喇
好嘢啊，補返好喇
氣球充滿氣佢又似升返上天空喇
咩話？
佢已經漏氣㗎喇喎，仲點會升上天空喎？
我去睇下新郎喇
頭先喺西藏遇冷嘅氣球呢
已經恢復正常，繼續向空中飛行嘞
所以呢，唔使幾耐就可以飛到日本㗎喇
哎吔，好嘢啊
哎吔，係喇，大雄啊，其實嗰個氣球啊
成唔成功仲未知㗎
我哋去蘇格頭學腳趾蹈，好唔好啊？
是但啦